List<? extends A> означает, что он примет любой List из A и подкласс A. Но вы ничего не можете добавить в этот список. Даже объекты типа A.

List<? super A> означает, что он примет любой список A и суперкласс из A. Вы можете добавлять объекты типа A и его подклассы.

http://tutorials.jenkov.com/java-generics/wildcards.html

https://ru.stackoverflow.com/questions/613240/%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83-extend-%D0%B8-super-%D0%B2-generics
 
 "<? super Number>" 
 можете передать в метод, например, List<Object>.
 можно добавлять в список элементы, тип которых является дочерним для Number. Например, Integer
 Однако вы не можете добавить в список new Object()
 Так как истинный тип элементов списка неизвестен (?), но любой класс имеет в качестве суперкласса Object, то с полученным из списка элементом можно работать только как с Object.
 
 "<? extends Number>"
 ничего не сможете добавить в список (кроме, разве что, null)
 с полученным из списка элементом вы сможете работать как с Number. Потому что какие бы там ни были элементы в списке, но они определённо из дочерних для Number классов, а, значит, могут работать как Number.
 
 в случае super вы разрешаете передавать в метод List<Object>, ибо Object является суперклассом для Number. а в случае extends - разрешаете передавать List<Integer>, ибо он является дочерним классом для Number
 
 https://ru.stackoverflow.com/questions/588385/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B8-%D0%BE%D1%88%D0%B8%D0%B1%D0%BA%D0%B0-wrong-2nd-argument-type
 
 get-методы требуют отношения extends, а set-методы требуют отношения super. Если вашему коду нужно использовать оба типа методов - придется определять оба отношения одновременно, т.е. оставить просто <B>